Repository: RCcode/iOSPictureStream
Catalog: iPhotoSocial/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# root_photos
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# root_videos
source: Videos
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# root_more
source: more
ko: 더보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# setting_resolution
source: Picture resolution
ja: 写真解像度
ko: 사진 해상도
zh_hans: 图片分辨率
zh_hant: 圖片解析度

# setting_update
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# setting_rate
source: Rate
ja: 評価
ko: 평가
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# setting_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 回饋

# setting_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# setting_follow
source: Follow us
ja: フォローする
ko: 팔로우
zh_hans: 关注我们
zh_hant: 關注我們

# root_photo_access
source: Allow No Crop access to albums: Phone Settings -> Private -> Photos -> No Crop (Allow)
ja: No Cropのアルバムへのアクセス：設定➡プライバシー➡アルバム➡No Crop（オン）
ko: NoCrop 어플 갤러리 접속 허용하기: 설정--> 프라이버시--> 갤러리--> NoCrop (허용)
zh_hans: 请为No Crop开启相册权限：手机设置->隐私->照片->No Crop（打开）
zh_hant: 請為No Crop開啟相冊許可權：手機設置->隱私->照片->No Crop（打開）

# root_video_access
source: Allow No Crop access to the camera:Phone Settings -> Private -> Camera -> No Crop (Allow)
ja: No Cropのカメラへのアクセス：設定➡プライバシー➡カメラ➡No Crop（オン）
ko: NoCrop 어플 카메라 접속 허용하기: 설정--> 프라이버시--> 카메라--> NoCrop (허용)
zh_hans: 请为No Crop开启相机权限：手机设置->隐私->相机->No Crop（打开）
zh_hant: 請為No Crop開啟相機許可權：手機設置->隱私->相機->No Crop（打開）

# root_mic_access
source: Allow No Crop access to the microphone: Phone Settings -> Private -> Microphone-> No Crop (Allow)
ja: No Cropのマイクへのアクセス：設定➡プライバシー➡マイク➡No Crop（オン）
ko: NoCrop 어플 마이크 접속 허용하기: 설정--> 프라이버시 --> 마이크 --> NoCrop (허용)
zh_hans: 请为No Crop开启麦克风权限：手机设置->隐私->麦克风->No Crop（打开）
zh_hant: 請為No Crop開啟麥克風許可權：手機設置->隱私->麥克風->No Crop（打開）

# root_new_version
source: New version available
ja: 新しいバージョンがあります
ko: 새로운 버전이 있습니다.
zh_hans: 有新版本
zh_hant: 有新版本

# root_update_now
source: Update now
ja: 今すぐアップデート
ko: 업데이트
zh_hans: 马上升级
zh_hant: 馬上升級

# root_update_later
source: Update later
ja: また後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# root_share
source: I'm using No Crop, post entire videos and images on Instagram without cropping. Download address http://bit.ly/1Dxc7Zc
ja: 私が使っているNo Cropはトリミングなしで写真とビデオをInstagramに投稿できるアプリです。今すぐダウンロード！http://bit.ly/1Dxc7Zc
ko: NoCrop 사진과 비디오를 자를 필요 없이 Instagram에 올릴 수 있는 어플. 다운받기 http://bit.ly/1Dxc7Zc
zh_hans: 我在使用No Crop，无需裁剪将完整图片和视频发布到Instagram。下载地址 http://bit.ly/1Dxc7Zc
zh_hant: 我在使用No Crop，無需裁剪將完整圖片和視頻發佈到Instagram。下載位址 HTTP://bit.ly/1Dxc7Zc

# album_all_photos
source: All photos
ja: すべての写真
ko: 모든 사진
zh_hans: 所有照片
zh_hant: 所有照片

# album_no_photos
source: No photos in album
ja: アルバムに写真はありません
ko: 갤러리에 사진이 없습니다
zh_hans: 相册中没有照片
zh_hant: 相冊中沒有照片

# main_collage
source: Collage
ja: コラージュ
ko: 콜라주
zh_hans: 拼图
zh_hant: 拼圖

# main_fit
source: Fit
ja: フィット
ko: 맞추기
zh_hans: 适应
zh_hant: 適應

# main_fill
source: Fill
ja: フィル
ko: 채우기
zh_hans: 填充
zh_hant: 填充

# main_adjust
source: Adjust
ja: 調整
ko: 조절하기
zh_hans: 调整
zh_hant: 調整

# main_filter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# main_background
source: Background
ja: 背景壁紙
ko: 배경
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# main_effect
source: Effect
ja: エフェクト
ko: 효과
zh_hans: 效果
zh_hant: 效果

# main_text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文字
zh_hant: 文字

# main_sticker
source: Sticker
ja: スタンプ
ko: 스티커
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 貼紙

# main_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# main_confirm
source: Confirm
ja: はい
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# main_quit
source: Work not saved, quit editor?
ja: まだ保存されていません。編集を終了しますか？
ko: 변경된 내용을 저장하지 않고 종료하시겠습니까?
zh_hans: 作品未保存，放弃编辑？
zh_hant: 作品未保存，放棄編輯？

# main_max_sticker_text
source: Can only add xxx text and stickers max
ja: 最多x個までのテキストとスタンプが追加できます
ko: 최대 xx개 텍스트, 스티커 추가 가능
zh_hans: 最多只能添加x个文字和贴纸
zh_hant: 最多隻能添加xxx個文字和貼紙

# main_max_sticker
source: Can only add 9 stickers max
ja: 最多9個までのスタンプが追加できます
ko: 최대 9개 텍스트 추가 가능
zh_hans: 最多只能添加9个贴纸
zh_hant: 最多隻能添加9個貼紙

# main_max_text
source: Can only add 9 text max
ja: 最多9個までのテキストが追加できます
ko: 최대 9개 스티커 추가 가능
zh_hans: 最多只能添加9个文字
zh_hant: 最多隻能添加9個文字

# main_crop
source: Crop
ja: カット
ko: 자르기
zh_hans: 裁剪
zh_hant: 裁剪

# main_Original
source: Original (No filter)
ja: オリジナル（フィルターなし）
ko: 오리지널 (기본)
zh_hans: 原始（无滤镜）
zh_hant: 原始（無濾鏡）

# main_delete
source: Are you sure you want to delete it?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除它？
zh_hant: 你確定要刪除它？

# main_local_font
source: Local fonts
ja: ローカルフォント
ko: 디바이스 글씨체
zh_hans: 本地字体
zh_hant: 本地字體

# main_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# main_fonts
source: Fonts
ja: フォント
ko: 글씨체
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# main_not_downloaded
source: Not downloaded
ja: 未ダウンロード
ko: 다운받기
zh_hans: 未下载
zh_hant: 未下載

# main_downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 다운받음
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# main_delete_font
source: Delete the current font?
ja: 本当にフォントを削除しますか？
ko: 다음 글씨체를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除当前字体？
zh_hant: 你確定要刪除它？

# main_download_failed
source: Download failed, please download again
ja: ダウンロードに失敗しました。もう一度お試しください
ko: 다운 실패, 다시 다운 받기
zh_hans: 下载失败，请重新下载
zh_hant: 下載失敗，請重新下載

# main_font_update
source: Temporarily unable to update script
ja: 新しいフォントのダウンロードはありません
ko: 새로 추가된 글씨체가 없습니다
zh_hans: 暂无字体更新
zh_hant: 暫無字體更新

# main_load_failed
source: Load failed, please retry
ja: アップロードに失敗しました。もう一度お試しください
ko: 업로드 실패, 다시 시도해 주세요
zh_hans: 加载失败，请刷新重试
zh_hant: 載入失敗，請刷新重試

# main_connect_failed
source: No connected to a network, please try again later
ja: インターネットに接続されていません。インターネットに接続してから再度お試しください
ko: 네트워크가 연결되지 않습니다. 확인 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无网络连接，请连接网络后重试
zh_hant: 無網路連接，請連接網路後重試

# main_no_used_sticker
source: No used sticker
ja: 未使用のスタンプです
ko: 사용된 스티커가 없습니다
zh_hans: 没有使用过的贴纸
zh_hant: 沒有使用過的貼紙

# main_no_update_sticker
source: Temporarily unable to update stickers
ja: 新しいスタンプのダウンロードはありません
ko: 새로 추가된 스티커가 없습니다
zh_hans: 暂无贴纸更新
zh_hant: 暫無貼紙更新

# main_no_update_background
source: Temporarily unable to update backgrounds
ja: 新しい背景壁紙のダウンロードはありません
ko: 새로 추가된 배경이 없습니다
zh_hans: 暂无背景更新
zh_hant: 暫無背景更新

# main_delete_sticker
source: Delete?
ja: 本当に削除しますか？
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除？
zh_hant: 確定刪除？

# main_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운받기
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# main_use_sticker
source: Tap to use sticker
ja: タップでスタンプの使用
ko: 화면 터치 스티커 사용
zh_hans: 点击使用贴纸
zh_hant: 點擊使用背景

# main_use_background
source: Tap to use background
ja: タップで背景壁紙の使用
ko: 화면 터치 배경 사용
zh_hans: 点击使用背景
zh_hant: 點擊使用貼紙

# main_cancel_download
source: Cancel download?
ja: 本当にダウンロードをやめますか？
ko: 다운로드를 취소하시겠습니까?
zh_hans: 确定取消下载？
zh_hant: 確定取消下載？

# main_material_store
source: Material Store
ja: 素材ショップ
ko: 꾸미기 재료 스토어
zh_hans: 素材商店
zh_hant: 素材商店

# main_sticker_store
source: Sticker Store
ja: スタンプショップ
ko: 스티커 스토어
zh_hans: 贴纸商店
zh_hant: 貼紙商店

# main_background_store
source: Background Store
ja: 背景壁紙ショップ
ko: 배경 스토어
zh_hans: 背景商店
zh_hant: 背景商店

# main_font_store
source: Font Store
ja: フォントショップ
ko: 글씨체 스토어
zh_hans: 字体商店
zh_hant: 字體商店

# main_manage
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# album_photo_max
source: Can only select xxx photos max
ja: 最多xx枚までの写真が選択できます
ko: 최대 xx장 사진 선택 가능
zh_hans: 最多只能选择xxx张图片
zh_hant: 最多隻能選擇xxx張圖片

# share_rate_title
source: Rate No Crop
ja: No Cropを評価する
ko: NoCrop 평가하기
zh_hans: 评价No Crop
zh_hant: 評價No Crop

# share_rate_detail
source: Has No Crop been helpful? Rate No Crop in the App Store, thanks.
ja: No Cropをご利用頂きありがとうございます。気に入ったら、ぜひApp Storeでの評価をお願いします。
ko: NoCrop 사용 후 유용하다고 생각하실 경우, play 스토어에 가셔서 저희 어플 높은 평점 부탁 드립니다.
zh_hans: 如果你觉得No Crop对你有所帮助，请在App Store对No Crop进行评价，谢谢。
zh_hant: 如果你覺得No Crop對你有所説明，請在App Store對No Crop進行評價，謝謝。

# share_does_help
source: Does help
ja: 気に入った！
ko: 유용함
zh_hans: 确实有帮助
zh_hant: 確實有説明

# share_some_help
source: Needs improvement
ja: 改善が必要
ko: 개선 필요
zh_hans: 有些帮助，需要改进
zh_hant: 有些説明，需要改進

# share_not_helpful
source: Not helpful at all
ja: 使えない
ko: 유용하지 않음
zh_hans: 毫无用处
zh_hant: 毫無用處

# font_default_name
source: Default
zh_hans: 默认

source: music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# instagram_notinstall
source: Instagram is not installed.
ja: Instagramがインストールされていません
ko: Instagram이 설치되어 있지 않습니다.
zh_hans: 你没有安装Instagram
zh_hant: 你沒有安裝Instagram

source: save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Saved!
ja: 保存された!
ko: 저장
zh_hans: 已保存！
zh_hant: 已保存!

# video_font
source: Caption
ja: タイトル
ko: 타이틀
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# ps_exp_login_title
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# ps_exp_login_text
source: Login with your Instagram account to get featured
ja: Instagramからアカウント登録でノミネートを獲得
ko: Instagram 계정으로 로그인 후 소식 받기
zh_hans: 使用Instagram账户登录来获得推荐
zh_hant: 使用Instagram帳戶登錄來獲得推薦

# ps_exp_following
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# ps_exp_private
source: This user is private.
ja: このユーザーは非公開です。
ko: 이 사용자는 비공개입니다.
zh_hans: 该用户已将照片设为私有。
zh_hant: 該使用者已將照片設為私有。

# ps_fea_featured
source: Featured
ja: ノミネート
ko: 인기 소식
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# ps_exp_requested
source: Requested
ja: リクエスト済み
ko: 요청됨
zh_hans: 已请求
zh_hant: 要求的

# ps_rep_share
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

# ps_rep_share_instra
source: Share on Instagram
ja: Instagramにシェア
ko: Instagram에 공유하기
zh_hans: 转发到Instagram
zh_hant: 轉發到Instagram

# ps_fea_likes
source: Likers
ko: 좋아요 기록
zh_hans: 称赞者
zh_hant: 稱讚者

# ps_exp_follow
source: Follow
ja: フォローする
ko: 팔로우
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# ps_exp_photo
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# ps_user_desc
source: Here shows the "likes" and "followers" you gained via No Crop. They will also be displayed on your Instagram account.
ja: ここに表示されている「いいね！」と「フォロワー」はNo Cropで獲得したものです。これらはInstagramのアカウントにも同期されます。
ko: No Crop에서 보여지는 "좋아요"와 "팔로워"는 Instagram에도 똑같이 보여집니다.
zh_hans: 这里显示的是你在No Crop中获得的“赞”和“关注者”，你获得的这些赞和关注者会同步到你的Instagram账号
zh_hant: 這裡顯示的是你在No Crop中獲得的「贊」和「關注者」，你獲得的這些贊和關注者會同步到你的Instagram帳號

# ps_exp_no_more_photo
source: No more photos
ja: 他に写真はありません
ko: 사진이 더 이상 없습니다
zh_hans: 没有更多照片
zh_hant: 沒有更多照片

# ps_fea_login_text
source: Login with your Instagram account，share photos with and be discovered by millions of No Crop users worldwide.
ja: Instagramアカウントからログインして、世界中にいる1000万人のNo Cropユーザーと写真をシェアしよう！
ko: Instagram 계정에 로그인함에 동시에 당신의 사진을 1000만 명의 No Crop 사용자들과 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 使用Instagram账号登录，与全球1000万No Crop用户分享照片。
zh_hant: 使用Instagram帳號登錄，與全球1000萬No Crop使用者分享照片。

# ps_fea_will_stop_follow_user
source: You will stop following ( xxx user) on Instagram
ja: Instagramで(xxさん）のフォローをやめる
ko: xx님을 그만 팔로우 하시겠습니까?
zh_hans: 你将会在Instagram上停止关注（xx用户）
zh_hant: 你將會在Instagram上停止關注（xx使用者）

# ps_exp_made_with
source: Made with (xx app)
ja: (xxapp)を使う
ko: xx 제작
zh_hans: 使用（xx应用）制作
zh_hant: 使用（xx應用）製作

# ps_fea_will_stop_follow
source: Stop following
ja: フォローをやめる
ko: 팔로우 끊기
zh_hans: 停止关注
zh_hant: 停止關注

# ps_fea_stop_follow
source: Stop following (xxx user)
ja: (xxさん）のフォローをやめる
ko: 팔로우 끊기
zh_hans: 停止关注（xx用户）
zh_hant: 停止關注（xx使用者）

# ps_user_account
source: My Account
ja: マイ アカウント
ko: 내 계정
zh_hans: 我的账号
zh_hant: 我的帳號

# ps_noti_clear_all
source: Clear all notices?
ja: 全てのお知らせを削除しますか？
ko: 모든 알림 기록을 지우시겠습니까?
zh_hans: 清除所有通知？
zh_hant: 清除所有通知？

# ps_fea_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ps_noti_new_filter
source: New filters available at the store
ja: ショップに新しいフィルターが登場しました
ko: 새로 업데이트된 필터가 있습니다
zh_hans: 商店中有新滤镜更新
zh_hant: 商店中有新濾鏡更新

# ps_noti_photo_featured
source: Your photo has been featured
ja: あなたの写真がノミネートされました
ko: 회원님의 사진이 다른 회원님의 페이지에 올라왔습니다
zh_hans: 你的照片被推荐
zh_hant: 你的照片被推薦

# ps_user_followers
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 关注者
zh_hant: 關注者

# ps_noti_new_background
source: New backgrounds available at the store
ja: ショップに新しい背景が登場しました
ko: 새로 업데이트된 배경이 있습니다
zh_hans: 商店中有新背景更新
zh_hant: 商店中有新背景更新

# ps_noti_notice
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# ps_noti_new_sticker
source: New stickers available at the store
ja: ショップに新しいスタンプが登場しました
ko: 새로 업데이트된 스티커가 있습니다
zh_hans: 商店中有新贴纸更新
zh_hant: 商店中有新貼紙更新

# ps_noti_start_follow
source: (xx User) started following you
ja: (xxさん）からフォローされました
ko: xx님이 회원님을 팔로우하기 시작했습니다
zh_hans: （xx用户）开始关注你了
zh_hant: （xx使用者）開始關注你了

# ps_noti_get_like
source: Your photo get xxx likes from No Crop
ja: あなたの写真が No Cropでxx個の「いいね！」をもらいました
ko: No Crop에서 xx개의 좋아요를 받았습니다
zh_hans: 你的照片通过No Crop获得了xx个赞
zh_hant: 你的照片通過No Crop獲得了xx個贊

# ps_user_okey
source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# ps_no_network
source: No network connection, please connect to the network and try again
ja: インターネットに接続されていません。接続後再度お試しください。
ko: 네트워크가 연결되지 않습니다. 확인 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无网络连接，请连接后重试
zh_hant: 無網路連接，請連接後重試

# ps_set_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# ps_set_store
source: Store
ja: ショップ
ko: 스토어
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# ps_download_failed
source: Download failed, please try again
ja: ダウンロードに失敗しました。再度お試しください。
ko: 다운로드를 실패했습니다, 잠시후 다시 시도해 주세요
zh_hans: 下载失败，请重试
zh_hant: 下載失敗，請重試

# ps_set_logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# ps_noti_clear
source: Clear
ja: 削除
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# ps_set_setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# ps_set_privacy
source: Terms and Privacy
ja: 使用条件とプライバシーに関して
ko: 이용약관 및 개인정보취급방침
zh_hans: 使用条款和隐私协议
zh_hant: 使用條款和隱私協定

# ps_set_get_new_follwers
source: Get new followers
ja: 新しいフォロワーを獲得しました
ko: 팔로워 만들기
zh_hans: 获得新关注
zh_hant: 獲得新關注

# ps_noti_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ps_load_failed
source: Load failed, please try again
ja: アップロードに失敗しました。再度お試しください。
ko: 업로드를 실패했습니다, 잠시후 다시 시도해 주세요
zh_hans: 加载失败，请重试
zh_hant: 載入失敗，請重試

# ps_set_get_new_likes
source: Get new likes
ja: 「いいね！」をもらいました
ko: 좋아요 받기
zh_hans: 获得新赞
zh_hant: 獲得新贊

# ps_operation_failed
source: Operation failed, please try again later
ja: 操作に失敗しました。暫くしてからお試しください。
ko: 작업이 중단되었습니다, 잠시후 다시 시도해 주세요
zh_hans: 操作失败，请稍后重试
zh_hant: 操作失敗，請稍後重試

# ps_login_with_instra
source: Login with Instagram account
ja: Instagramからアカウント登録する
ko: Instagram 계정에 로그인하기
zh_hans: 使用Instagram账户登录
zh_hant: 使用Instagram帳戶登錄
